Abstrakt:

V posledních letech dochází k rostoucímu 
počtu útoků v oblasti kybernetické bezpečnosti, 
které narušují a ohrožují plynulý chod počítačových 
sítí malých i velkých společností. 

Kvůli množství a rychlosti přenášených dat 
v počítačových sítích na ně není možné 
včas reagovat pouze lidskými silami. 

Proto je potřeba anomálie detekovat pomocí 
specializovaných nástrojům které umožňují 
rychlé zpracování dat a detekci potenciálních 
hrozeb a případnou reakci na ně. 

Na trhu je velké množství produktů, 
které umožňují detekci bezpečnostních incidentů 
v různých sítích. 

Jejich největší slabinou je, že pracují pouze 
s jedním datovým zdrojem a nekombinují 
různé přístupy zpracování všech možných typů dat, 
které je možné v síti sledovat. 

Proto byl vytvořen software MIDARAI 
založený na moderních technologiích 
s pokročilými modely umělé inteligence 
pro detekci anomálií v různých typech dat 
z různých datových zdrojů umožňující 
rychlé automatické reakce zabraňující 
potenciálnímu ohrožení chodu sítě 
a zamezení šíření hrozeb a jejich dopadům.